Contextualización del Problema y Planteamiento de la Solución de la Evaluación

Se nos solicita crear un programa llamado "Electrodomestico", como superclase que contenga ciertos atributos, junto con constructores y metodos que
resuelvan la ejecucion de este programa.

Para esto primero defini 3 clases (1 padre y 2 hijas), ademas de incluir un Principal para la ejecucion de los datos:

Superclase "Electrodomestico" (Clase Padre)
Clase "Lavadora" (Clase Hija)
Clase "Television" (Clase Hija)
Ejecutable "Principal" (Ejecuta el Programa JAVA)

En la Clase Padre realice las siguientes acciones:

1. Defini 4 constantes por defecto: Color, Consumo de Energia, Precio Base y Peso.
2. Realice los atributos que debe tener la superclase: Precio Base (double), color (String), consumoEnergetico (char) y peso (double), utilice el modificador 
protected para que las subclases puedan tener acceso al campo o método.
3. Se nos indico, que por defecto el color debia ser blanco, ademas de existir otros colores disponibles, por lo cual utilice el modificador private con un void 
para comprobar el tipo de color encontrado.
4. Lo mismo realice con el atributo Consumo Energetico para identificar que tipo de consumo tienen los Electrodomesticos.
5. Defini luego a traves del metodo get el retorno de los atributos antes señalados.
6. Para el precio final, cree un valor que es igual a 0, para que luego en el programa principal hiciera los calculos correspondientes. Ademas coloque un switch 
que indicara a traves de case, el listado de precios para cada tipo de Consumo Energetico (Se solicitaba de la A a la F) y con la formula el valor de los precios
de cada uno agregue los valores segun el peso del tamaño de cada electrodomestico, segun tabla indicada en el ejercicio.
7. Finalice con los constructores por defecto, un constructor con 2 parametros y otro con 5 parametros, que a traves de la sentencia this, invoca los parametros
de la clase.

En la clase hija "Lavadora" el desarrollo lo realice de la siguiente manera:

1. Primero declare la herencia que debia tener esta clase con respecto a la superclase electrodomestico.
2. Ingrese el constructor por defecto y un atributo que los determine como "carga", que a traves de un metodo me regrese el valor de la carga de la Lavadora.
3. Ahora, defino el get para que retorne los valores e invocamos el metodo PrecioFinal definido en la Clase Padre, añadiendo la solicitud que se hace en el enunciando:
aumentar en 50 si la carga es mayor a 30, para luego se nos retorne el valor.
4. Termine con los mismos constructores de la clase padre del final, solamente que al ultimo, le agregue otro parametro que es carga, que esta definido al comienzo 
de la clase "Lavadora".

En la clase hija "Television" la resolucion al problema fue la siguiente:

1. Se crea la constante "Resolucion" en base a los solicitado en el ejercicio, la cual se deja por defecto
2. En los atributos se indica con Integro la resolucion y a traves de un booleano indico si la television tiene o no un sintonizadorTDT
3. Añado los metodos como publicos invocando el PrecioFinal de la clase padre, para luego ingresar el codigo necesario que evalua el tamaño de la resolucion de la
pantalla.
4. Finalizo con los constructores correspondientes para que retorne los valores: Constructor por defecto, constructor con 2 parametros (al igual que la clase padre y la otra hija y en el ultimo constructor agrego 6 parametros: los 4 principales de la clase padre y la resolucion y sintonizadorTDT que corresponde a esta clase hija.

Finalmente en la clase principal creo un array de electromediscos de 10 posiciones para luego asignarle valores que seran vistos al ejecutar el programa. Luego, creo 
la variable de suma para calcular el valor total de cada uno de los: Electrodomesticos, Lavadoras y Televisores, para luego recorrer el array del metodo Precio Final.

Cabe señalar en este punto, que al ser la television y lavadora, tambien electrodomesticos, estos pasaran por su clase y por la clase electrodomesticos influyendo en
la ejecucion del PrecioFinal. Terminando con la muestra de los resultados obtenidos.

Nota: Producto de que el precio base en el ejercicio se identifica como $100.000, decidi colocar los valores de la tabla adjunta que estaba en euros, en pesos, al 
ingresar los valores por pantalla para que el ejercicio tuviera la logica correspondiente, es decir, que los precios de aumento de los productos, en vez de ser 50 
euros son 50 pesos y los datos ingresados para los productos son superiores a $100.000 







